>> 今日の自動運転車エンジニアは
それぞれ別に発展してきた、ふたつのアプローチを使用しています
ロボット工学アプローチとディープラーニングアプローチです
ロボット工学アプローチは 一連のセンサーからの出力を融合して
車両の周辺を直接測定し それに応じてナビゲートします
自動運転車エンジニアは
長年ロボット工学アプローチに取り組み 進化させてきました
>> 最近 エンジニアリングチームは自律車両を開発する別のアプローチとして
ディープラーニングを使い始めました
ディープニューラルネットワークでは自動運転車は
人間の運転行動を模倣することによって運転方法を学習することができます
ロボット工学とディープラーニングのどちらの方法も
今日 自動運転車の開発において積極的に追及されています
>> Nanodegreeプログラムでは
両方のアプローチに取り組みます
その過程で皆さんはエンジニアとして
どこでも働ける準備をします
このプログラムの終了までには 他の学生と協力して
ロボット工学とディープラーニングの両方のコードを実際に書き 実際の自動運転車を制御しますかなりクールです
>> それまでに7つのモジュールがあり
それぞれ自動運転車テクノロジースタックの異なる層を中心としています
各モジュールの後
学習したことを実証するプロジェクトを構築し
作業に関するフィードバックを受けます
今受けているこの最初のモジュールは
小さいモジュールであり完了まで1週間ぐらいしかかからないはずです
この後のモジュールは もっと長く 1か月かかる場合もあります
>> プロジェクトに関するフィードバックを受けるほか
フォーラムにアクセスすることもでき
そこで質問したり 他の学生と知り合うことができます
もちろん 私たちのチームがいつでもお手伝いします
いつでも連絡してください